+++
title = "Ezequiel -Lazio- Boehler"
date = "2018-02-17"
+++

Soy un estudiante de Marketing de 26 años. Vivo en la Ciudad de Buenos Aires, Argentina.
Hace 2 años que trabajo en Leadaki, una agencia de marketing enfocada en Performance (Obtención de prospectos/leads)
Mis rol dentro de la empresa es algo hibrido.
Por un lado manejo las campañas de marketing digital de ciertos clientes grandes.
Por otro, doy soporte al equipo de analistas y cuentas con el desarrollo de herramientas que faciliten el análisis de las campañas, que disminuyan el tiempo operativo de optimización o cambios, y que brinde la información justa en el momento oportuno. 

En consecuencia de eso, me encuentro aprendiendo constantemente sobre distintas areas:
* [Marketing Digital: Probar las últimas herramientas que lanzan Adwords y Facebook y medir que utilidad pueden llegar a tener para las campañas de nuestros clientes.]
* [Digital Analytics: Buscar la mejor forma de medir aquellos resultados que los clientes esperan obtener de sus sitios web, lugares / elementos donde optimizar, y analizar el comportamiento de sus visitantes para sacarle el mayor provecho a las estrategias de marketing.]
* [Desarrollo / Programación: Los conocimientos técnicos son cada vez más necesarios para el marketing, y la progrmación se vuelve indispensable a la hora de poder medir objetivos en sitios web o aplicaciones (Javascript, HTML y CSS). A su vez, el análisis de datos de forma rápida y escalable tambien requiere de herramientas de programación. (R, Python, SQL). Y por último crear herramientas que faciliten y agilizen los procesos de trabajo para poder replicar resultados en más clientes en menor tiempo.]

Decidí comenzar este blog para poder difundir la mayor parte del conocimiento técnico de esta industria al idioma español, y de esa forma espero poder fomentar más el desarrollo de la misma en Argentina y LatinoAmerica, ya que creo que tiene mucho potencial hoy en día, y una tendencia de crecimiento positiva para los próximos años. 

Espero poder brindarles material relevante y expresarlo de manera clara para todos.

Quiero creer que soy accesible por lo que ante cualquier consulta que tengan no duden en escribirme, via email, Twitter o Linkedin.

Muchas gracias por tomarse el tiempo de leer el blog!
